# Discraft - плагин для майнкрафта

Проект при помощи плагина внедряет на сервер Minecraft аутентификацию через Discord-аккаунт.

## FAQ
### Что в проекте точно будет, а чего точно не будет?

В проекте будут реализованы:
1. Возможность привязать/отвязать Discord-аккаунт к никнейму игрока
2. Одноразовая аутентификация: при каждой попытке зайти на сервер Discord-бот будет присылать одноразовый код, который надо ввести в игре

В проекте **НЕ** будут реализованы:
1. Возможность рассылки объявлений и сбор статистики
2. Поддержка связи между различными серверами, возможность переносить аккаунт и т.д.

### Для кого проект делается? Чем он их осчастливит/снимет их боль/поможет в жизни?

Данный проект делается для геймеров, которые любят играть в Minecraft в кооперативном режиме на серверах, и соответственно создателям этих серверов.
Для самих игроков данный плагин помогает не бояться за безопасность своего аккаунта и не сомневаться в "достоверности" чужих. 

Дело в том, что на серверах без авторизации есть вероятность "кражи" аккаунтов, что несомненно неприятно любому игроку. А данный способ авторизации не только препятствует этому, так ещё и упрощает способ регистрации и авторизации: делать это с помощью стороннего общего сервиса Discord намного удобнее, чем регистрироваться на каждом сервере и запоминать пароли и логины, которые могут быть уже заняты. Это же помогает не потерять свои аккаунты, случайно забыв, что ты вообще регистрировался на данном сервере. 

Привязка аккаунта к Discord также позволяют игрокам идентифицировать друг друга, находить своих друзей и коммуницировать с ними.

Со стороны создателей серверов - чем счастливее игроки, чем удобнее им пользоваться сервером, тем больше их будет, что всегда приятно и может сподвигнуть создателей к развитию. К тому же данный способ убирает полную анонимность, что может помочь в борьбе с "плохими" игроками, которые портят времяпрепровождение остальным.

### Почему проект может быть успешен?

Различные способы авторизаций на серверах в Minecraft имеют спрос, поскольку в таких ситуациях люди имеют право выбирать, к каким данным они привязывают своего персонажа на сервере: Telegram, электронная почта, Mojang-аккаунт и многое другое. Кроме того, Discord — популярная платформа для любителей поиграть в компьютерные игры, и он с большей вероятностью будет у человека, желающего поиграть в Minecraft, чем тот же Telegram. 

В возможном будущем плагин будет обновляться и пользователи будут получать новые возможности при работе с ним.

### Почему проект может провалиться? 

Наличие схожих продуктов, конкуренция.

Также могут быть проблемы с тем, что сервера, на которых уже стоят какие-то плагины, не захотят переходить на что-то новое.
